Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 1=
(Lian Xinruo,
fille aînée de la famille Lian)
Pourquoi?
(Lian Zhong,
deuxième branche de la famille Lian)
Pourquoi?
Ma chère nièce.
Descends et tiens compagnie à ton père.
Père!
Père, sauve-moi !
Non!
Enterrez-la.
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, fille de Lian Zhong)
Lian Xinya.
(Si j'en sors vivant,)
(Je te ferai payer de mon sang.)
(Cinq ans plus tard)
(Cela fait cinq ans.)
(Je suis enfin de retour.)
(Pei Yuze)
(Deuxième branche de la famille Pei)
J'ai entendu dire que la famille Lian n'avait envoyé que Lian Zhong.
Le magnat des affaires de la ville de Hu
tombera ce soir.
C'est amusant.
Bien?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Les astuces que je t'ai apprises
ne sont pas censés être utilisés sur moi.
Et maintenant ?
Tu tombes amoureux de moi ?
Ne t'inquiète pas.
Aide-moi à prendre ma revanche,
et je m'assurerai
que tu obtiennes la vie de ton frère
et la position du
chef de la famille Pei.
Allons-y.
Il est temps pour Hu City de s'animer.
(Bonheur)
(Jiang Yao,
filleul du chef de la famille Pei)
Yao, pourquoi es-tu ici ?
(Pei Xueshan)
(Fille de Pei Yujie)
Socialiser est épuisant.
Je me cache ici pour paresser.
Avec mon père loin de la ville de Hu,
c'est donc à vous de gérer
les affaires de la famille Pei.
Vous avez travaillé dur.
Je suis ton fiancé.
Nous sommes une famille.
Ce sont mes responsabilités.
Qui sait de quoi Du Youmeng est capable,
mais elle a le Second Maître Pei
qui précipite les fiançailles,
et toute la famille Pei
ne l'a même pas rencontrée.
C'est ridicule.
J'ai entendu dire que le deuxième maître Pei ne peut
hériter que de certaines des entreprises familiales
après s'être marié.
Tout le monde sait que Pei Yuze
ne vivra pas plus de trente ans.
Je parie que Du Youmeng va l'épouser
juste pour l'héritage.
Veuillez accueillir l’invité d’honneur.
Demander...
Xinruo !
(Bonheur)
Bienvenue à tous
à mon banquet de fiançailles avec Youmeng.
Aujourd'hui...
Toi...
Je pensais que tu étais mort !
Monsieur Lian, que voulez-vous dire ?
Maudire ma fiancée en public ?
Lian Xinruo est toujours en vie.
Ne sortait-elle pas avec Jiang Yao avant ?
Pourquoi est-elle fiancée au
deuxième maître Pei maintenant ?
- Le premier amour se transforme en deuxième tante.
Cela va être intéressant.
Deuxième Maître, veuillez me pardonner.
C'est juste que
Mademoiselle Du ressemble tellement à
ma défunte nièce.
Je ne pouvais pas me contrôler.
Mes excuses.
Oh, je comprends maintenant.
Tu m'as pris pour quelqu'un d'autre.
Eh bien, j’ai grandi à l’étranger.
C'est en fait ma première fois
à Hu City.
Mais vu la nervosité de ce monsieur,
se pourrait-il qu'il ait fait quelque chose
de mal à sa nièce ?
Mademoiselle Du, vous devez plaisanter.
Comment est-ce possible ?
Chers invités,
avant le début de la cérémonie,
nous avons un concert pour vous.
Amusez-vous bien.
- Très bien.
- Allez.
- Par ici, s'il vous plaît.
(Shanghai, grand magasin Xinxin)
Bien.
Monsieur Lian.
Tu me manques.
Pour être honnête avec toi.
Tu ressembles beaucoup à
ma nièce décédée.
Cela me fait réfléchir
si peut-être vous deux
êtes en fait la même personne.
Pourquoi penses-tu toujours que je suis ta nièce ?
Je ne veux pas vous offenser, Mademoiselle Du.
Ma défunte nièce était vraiment malchanceuse.
Si elle pouvait vraiment être encore en vie,
Je pourrais aider mon frère aîné
à bien prendre soin d’elle.
Oh, c'est vrai.
Ma nièce avait une tache de naissance
dans le bas du dos.
Mademoiselle Du, pourriez-vous me laisser...
Au secours ! Au secours !
Petit coquin !
Tu as vraiment besoin d’une leçon !
Toi...
Lian Zhong, comment oses-tu !
Ne vous fâchez pas. Prenez soin de vous.
Je vais bien.
Chérie, ça va ?
Ma main me fait tellement mal !
Pour une raison quelconque, le patron Lian a soudainement *
essayé de me retirer mes vêtements.
Je suppose que le fait d'être absent si longtemps a fait
oublier aux habitants de Hu City
que je suis aussi l'un des Peis.
C'est pourquoi tu agis de manière si effrontée.
Deuxième Maître, ne vous méprenez pas.
Ce n'est pas…
Oublie ça.
C'est notre jour de fiançailles aujourd'hui.
Pas besoin de discuter
avec quelqu’un qui n’est pas pertinent.
Pour l'amour de Youmeng,
Je vais le laisser partir aujourd'hui.
Tu n'es pas le bienvenu ici.
Pars maintenant.
Monsieur Lian.
Savez-vous
À quoi ressemble l'odeur de la pluie mélangée à la terre ?
(Pluie et sol.)
Qui que tu sois,
Voyons combien de temps
tu peux t'en sortir comme ça.
(Xinxin)
Yuze, donne-moi un coup de main
avec cette fermeture éclair.
Jiang Yao, comment oses-tu !
Qui t'a laissé entrer dans ma chambre ?
Mademoiselle Du, quel est votre but
en vous rapprochant du Second Maître Pei ?
Mon but ?
Vous avez fait irruption dans la chambre d'un aîné
sans permission.
Et quel est ton but ?
Avec ce visage, et si désespérée
d’épouser la famille Pei,
Est-ce pour l'argent ou pour se venger ?
Tu as vraiment du culot.
Et maintenant ? Toi et Lian Xinruo
Tu as un sale petit secret ?
Le père de Lian Xinruo a tué mon père.
Mais,
même si tu n'es pas Lian Xinruo,
avec ton visage,
Je suis toujours très intéressé.
Toi...
Que fais-tu?
Si Yuze nous voyait comme ça,
Est-ce qu'il te croirait, ou moi ?
Yuze, il...
La leur.
Voulez-vous vous expliquer ?
Oncle Yuze, Mademoiselle Du,
ne vous méprenez pas.
Je suis ici pour vous dire à tous les deux
que Maître Pei ne savait rien
des fiançailles.
Et maintenant que c'est tombé à l'eau,
avec le retour prochain de Maître Pei,
si vous voulez être ensemble,
ce ne sera pas si facile.
Yao, souviens-toi de qui tu es.
Tu n'es que le fiancé de Xueshan.
Cela ne fait pas de vous
un membre de la famille Pei.
Donc, quand il s'agit
des affaires des anciens de Pei,
il vaut mieux ne pas parler à tort et à travers.
Si c'est le cas,
Je vais prendre congé.
Tu as oublié, n'est-ce pas ?
Du Youmeng ne devrait
pas éprouver de haine envers Hu City.
Réponds-moi encore.
Du Youmeng ne devrait
pas éprouver de haine envers Hu City.
Qui es-tu?
Je suis...
Je m'appelle Du Youmeng.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪